El codigo funciona como se espera sin embargo no contempla el caso de que el usuario ingrese una cadena de caracteres fuera de la esperada. Tambien por temas de que el programa Dev-C++ utiliza una version diferente de C a la del compilador online que usted usa, los int i que irian dentro de los for loops tuvimos que declararlos por fuera. Ademas otro caso que pudimos ver es que el compilador online solo logra compilar hasta cierto punto, es decir probamos varias partidas y en un momento nos corto con un return value de 9, cosa que no pasaba en el Dev-C++.